Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Қалай
Қандай ыңғайлы нәрсе!
Енді
Жылқы майына сабан көмір илеу...
Хмм, емделді.
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Мұсашиден
Уақытыңыз бар ма?
Хаха
Алдымен айтып беріңізші.
Орналасқан жері осында
Уақыт 3 күннен кейін түнде
Қарсылас осында тұр —
Мин әулетінің өкілі Рецукай патша
Tokyo Dome жерасты аренасы алғаш рет ережелер!
Қаруға рұқсат етілген!
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мына Мұсашыға қару шығарғысы келген сен бе?
Материк халқы
Менің қалағаным – толық есеп айырысу.
Мен сенің жаныңда болғанды ​​жөн көремін.
Әрине, қолында қылыш болмаса да.
Миямото Мусашидің әлсіз болуы мүмкін емес.
Хмм
Бірақ, бірақ сен теңдесі жоқ қылышшысың.
Кенпо дәрігері ретінде И
Жалаң қолмен жеңсем де, түкке тұрғысыз.
Accha~
Қалай ойлайсың, Мұсашыны жалаң қолмен жеңе аласың ба?
Мүмкін біз жеңетін шығармыз
Немесе сіз жеңе алмайсыз.
Алайда «бауыр» жоқ.
«Миямото Мусашиді жеңу» нені білдіреді?
Қолыма қылыш ұстап саған қарсы күресуім керек!
Басқа амал жоқ
Қарапайым айтқанда—
Материктен келген адамдар
Иә, жақсы!
Үзіліс!
- (Мусаши) Мм! -(Ретсу) Ух...
Хмм...
(Мұсашидің ыңырануы)
Жоқ…
Не істеп жатырсың, Рецу?
Әлі ұстамаған адамға!
Мен көптен бері жекпе-жекпен айналысамын, бірақ
Мұндай шайтандық жауынгерлік рух сирек кездеседі.
Орнатылған мен болдым.
Мен мұны маған айтуыңызды қалаймын.
«Менде күні үзілмейтін протездік аяғым болады».
Мен келесі үш күнді асыға күтемін.
Қандай ұят
Мен сені жақсы көремін, құрлықтың халқы.
Түсіндіру жақсы.
Бейнебаяннан оның шынайы екені көрініп тұр.
Бұл маған жетеді.
Ахсо
Мен сені жеңемін!
Кейде кәрі ханзада
Миямото Мусаши және Реккаио
Жер асты аренасында қару алғаш рет көтеріледі деген қауесеттер бар.
Бұл Рецудың өзі қалаған ережелер.
Мұсашидің қарсылық білдіруі мүмкін емес.
Жаман сөз айтпа
Рецу мырзаға пулемет дайындаңыз.
Иә?
Миямото Мусашиге қаруды босату
Жекпе-жек өнері Қарт ханзада жекпе-жек өнеріне қарап тұрды.
Мен сіздің түсінігіңізді құрметтеймін.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Артқы тіске бірдеңе кептеліп қалған сияқты...
Бірақ өкінішке орай, практикалық еместің шегі
Мұндай шектен шыққан мінез-құлық жасалады.
Маған айтасыз ба?
Айтуы қиын нәрселерді айту
Қарт күтпеген жерден,
Сіз өзіңізді әуесқой ретінде таныттыңыз.
Мен сені жеңемін!
Миямото Мусаши деп аталатын құбыжық
Сіз жай ғана түсінбейсіз.
Менің көзім түйіншек болды.
Бұл жақсы.
Рецукайу алға шығып, қаруға тыйым салудың жойылғанын көргісі келді.
Сіз оған әуесқой ретінде қарайсыз ба?
Ұмыттың ба, қария?
Бұл сәйкестік
Рецуды білетін кез келген адам түсінетін мазмұн
Біріншіден, Рецукай патша осындай адам болса керек.
Өмірімнен айрылдым ба, аяғымнан айырылдым ба
Біреуді мықты деп танысаң, оны іздеп, күресу – «әділдік».
Бұл Реккайо
Мұны бәрі біледі емес пе?
Хмм...
Мен көремін.
Сонымен қатар, қарсыласты тек нағыз Миямото Мусаши деп сипаттауға болады.
Түс болса, оянба
Сіз де солай істегіңіз келе ме? Мотобу Изо
Ммм
Иә?
Мен...
Менің жағдайда –
Мен мұны істегім келгеннің орнына «Мен оны қорғағым келеді» дер едім.
Иә?
Дада Дада… Кім?
Миямото Мусаши ұлы семсерші ретінде бағаланады.
Қылыштарды ғана қолдануға болмайды
Ол дәуірдегі самурайлар мұндай тәтті шарлар емес еді.
Қылыш найза садақ таяқшасы
Нагината Шурикен
Арқан ат
Жекпе-жек: Қолыңнан келмейтін нәрсе жоқ
Сонымен?
Осы штабта
Осы жекпе-жек өнерінің барлығын үйреніңіз
Хо…
Бұл тіпті Юдзиро Ханманың қолынан келмейтін нәрсе.
Күрсін...
Менен басқа ешкім жоқ.
Достарын Мусашиден кім қорғай алады?
(қашықтықтағы көліктің дыбысы)
Хамф!
Дегенмен, менің ойымша, бұл жақсы жоспар.
(Жарық дыбысы)
Бұл жақсы емес пе?
Қару техникасы сәл әлсіз болуы мүмкін, бірақ керісінше
Қарқын алған жоқ па? Рецу!
Мастер Роши
(Барлығы дірілдейді)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хмм!
Арх! Ха!
Иә!
(Тераданың ауыр тыныс алуы)
Сіз оны таптың!
Маған тиді, бірақ сынбайды!
Ол соншалықты қатты болса да
Қауырсын сияқты
- (Терада) Әй! -(Ретсу) Хмф!
Арх!
Уф...
Қандай жағымсыз иіс! Тамағымның арты ұстап, ауырып барады.
«Сяоли» деп оқылады
Сүйектерді қағу Етті қағу
Теріні нығайту
Бес денені қалың қабырғаға айналдыра алады.
Баяу соққылар тойтарыс береді.
Осы уақытқа дейін бәріңіз білетіндей.
Бірақ бұл технология емес
Бұл жоғары дәрежелі техника деп аталатын техникадан мүлде басқаша.
Олай болса, не істейсің?
Бұл солай болуы керек.
Қауырсын
Уф!
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Бес денені жайлаған бейсаналық шиеленіс
Бұлшық еттерге, сүйектерге, сіңірлерге
Еттің тереңінде орналасқан қаттылық
Оны толығымен алып тастаңыз
Шығу кезінде
Қатты ет қабырғалары мұз қаптамасының икемділігін қабылдай бастайды.
Ханшидің сенімсіздігіне жақындау
Ақырында ол қауырсынға айналады...
Қанатқа дейін барсаң, енді қабырғалар жоқ.
Жел, оқ және зымырандар
Мағынасыз өтіп бара жатыр
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Толық жойылу (Сяоли) Егер нағыз қауырсынның өзгеруіне қол жеткізілсе...
(рух дауысы)
Оған тіпті пышақтар да өте алмайды
Хмм...
Екі жақты қолдану тек Мусашиге ғана тән емес
(Кацуми Гучидің дірілдеген тынысы)
Бір қылыш техникасы болса да, қандай айырмашылық!
Қарапайым және түксіз
Қылышқа көп ой салатын жапондық қылыш тәсілдері
«Тыныштық» әсеріне қатысты
Спорттық динамизм
Қытай қылыштарының әдістерінен алған әсері шынымен «динамикалық»!
«Шабуылда өткір, шабуылда сымбатты бол»
Егер сіз каратэмен айналысатын болсаңыз, бұл сөзді кем дегенде бір рет естіген боларсыз.
Ежелгі Қытай жауынгерлік өнерінің мәні
(Тырнаның айқайы)
Тырна жыланды өлтірмекші
Бұл сөз сол күрес әдісінен туындаған деседі.
Жылан тұмсығымен шабуылдауда қиналады.
Ашуланып, айла орнатсаң да
Қанатын қаққан билеп тұрған тырналарға
Барлығы жарамсыз
Ақырында ол өлтірілді.
Бұл жақсы емес
«Рақымды түрде уке» Бұл екі қолға да, қолға да қатысты.
Әсем биді де қылыш тоқтатады.
Рецу, тұр.
«Жылдам» болыңыз және мұқият тербеліңіз.
Қауырсынға айнал
Қылышым толық ұшса
Мусаши өлтірілмейді
Мен сені жеңемін!
(Тыныс алу дыбысы)
Кез келген уақытта!
Керемет сурет
Қандай жаттығу түрі?
（）
(Желді жарып өту дыбысы)
Хамф!
О...
Хмм...
Өте жақсы
«Қауырсын бол»
Бұл нені білдіреді?
(Рецудың ауыр тыныс алуы)
Бұл ма?
(Ретсудың ауыр тыныс алуы)
Бұл рас па?
Гений Реккайо осында
(Гуоның жанды дауысы)
Кесу...
Әй!
Кесілген жоқ! Бірінші рет...
Бірінші ретке қарағанда екінші рет
Екінші ретке қарағанда үшінші рет
Гений Реккайо
Төртінші рет қана қауырсынға айналды
Керемет жұмыс!
Иә
Хаа…
Ақылмен анықта Көзбен анықта
Қылыш сызығына қарсы шықпа
Бес дене ұшқан қауырсынға айналады.
Аяқ – жел, қол – жел
Бес дене, барлығы жел
Бұл қалың денеге сәттілік.
Хмм...
Сяоли аяқталды.
(күрсіну)
Ах...
Сол акробатикада...
О!
Мұсашидің жүзіне қарсы тұру
Мотобу мырза
Қытай 4000 жыл
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Бір жақтағы ауырсыну
(дірілдеген тыныс)
(Желді жарып өту дыбысы)
(айқай)
(қанаттардың қағу дыбысы)
(Желді жарып өту дыбысы)
Уау
Бұл... ұзын әрі ауыр пышақ.
Бірдеңе жиі шығып тұратын сияқты.
Және көрінбейтін жоғары жылдамдықта
Ноу
Хехехе, қолмен жұлып алсам да шықпайды.
Бел.
Белде кесу Белде кесу!
Бір кейіпкер!
Олай етпесеңіз, уақытында үлгере алмайсыз. Олай етпесең, болашақ жоқ!
Рецу-сан
Сіз сол акробатикалық акробатика жасадыңыз.
Сіз сол ұлы қылышшының семсеріне тосқауыл қоюды жоспарлап отырсыз ба?
Хмм...
Хохохохо... мынау
Ескі жапон стилін құрметтейтін жекпе-жек шебері.
Қарапайым айтқанда—
Мотобу мырзаның стилі бір қарағанда...
Менің «Сяолиді аяқтау» сертификатым
Қарсылық білдіргіңіз келе ме?
Иә?
Таңқаларлық емес.
Бұл Қытай.
Сенгоку жекпе-жек өнерін түсінбейсің.
Қарсыласу
, яғни біреуінің өлімі
Сабаққа қатысу деңгейі қаншалықты төмен болса да
Сол қатыгездіктің анық болған кезі болды.
Қайта-қайта жеңіске жетуге және жеңілуге ​​мүмкіндік беретін қазіргі заманғы жекпе-жек өнері дегеніміз не?
Бұл басқа өлшем сияқты
Бүгінгі күнге дейін жетіспейтін дәстүрлі жекпе-жек түрлері
Жетілмеген немесе жеткіліксіз
Бізде мұны ескі әдіспен жасаудан басқа амал жоқ!
(Жалпы тыныс алу дыбысы)
Түсінікті
Сонымен не істеуім керек?
(Джан) Құдай-ай, енді ғана сиырдың шоғырына батып қалдым.
Хмм...
Жалаң қолдың төбелесінің өзі күдік туғызады.
Әсіресе қылыш ұстаған Миямото Мусаши
Автоматты алсаңыз да жеңу мүмкіндігі жоқ.
Қорлауға жол берілмейді.
(күрсіну)
Рецутан, ол кесіп алады.
Темір мен қауырсын да.
Мен не істеуім керек?
Сіз бұл штабтан ары кете алмайсыз.
(Жалпы тыныс алу дыбысы)
Ертең түн
Бұл арена қатты дауысқа толы...
Оның орнына сіз үнсіздікке толы боласыз.
Иә?
Ууууах!
(қатты тыныс алу)
Тыйым салуды бұзу, шайқас алдындағы түн
Хмм?
Ертең...
«Артқа өту»
Мен бұл нені білдіретінін ойладым.
Мен сізбен кездесіп, жеңуім керек.
Мен сізге әрі қарай жүруге рұқсат беруім керек.
Оны тек осы мағынада ғана түсіндіруге болады.
Мотобу мырза, мен қателесемін деп үміттенемін.
Рецутан
Мені қате түсінбеңіз.
- (Штаб) Мм! -(Ретсу) Ах...
Гррр…
Иә?
(Рецудың күшті дауысы)
Хмм... жарайды...
Қарғыс атсын... бұл керемет
Шынтағымды сындырып ала жаздады
Қарсылас – Кено Реккайо
Бұрыштарды кесуге шамамыз келмейді.
Кесілгеннен жақсы.
Хмм...
Хамф!
- (Ретсу) Хмф! - (Штаб) Арх!
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Хамф!
(Retsu no Kiai)
Ол ісініп, қан ағып тұр
Күшті!
Рецудың күшті екені айтпаса да түсінікті.
Мотобу Изо кім болды? Ол осы деңгейде болды ма?
Реккаио күткендей
Менен жақсырақ шығар
Міне, бастаймын!
Иә?
Мусашиден артық емес
Уф...
Иә!
Ойынның алдындағы түнде не істеп жүрсің?
Ұстаз!
Бұл бір қолыңмен күресетін адам ма?
Хмм...
Осылай жалғастырсаңыз
Рецуя, сен аман-есен құтылмадың.
Мен...
«Маған бәрібір!» емес
Әй!
Хибудың орнында еш зиянсыз тұру
Бұл табиғи сыпайылық.
(күрсіну)
Қазір біраз демалыңыз.
(Рецу тынысының дыбысы)
Күні
Tokyo Dome жер асты аренасы оғаш дыбыстарға толы болды.
Себебі
Аренадағы көрініс әдеттегіден ерекше болды.
Қаржы
Көзді соғу
Тістеу
Барлығы мүмкін
Бұл жеткілікті.
Бірақ сіз әрі қарай... әрі қарай ұмтылғыңыз келе ме?
Бұл күні аудиториядағылардың бәрі бетпе-бет келді.
Сіз көргіңіз келетін «аттачиай» ма?
«Бірін-бірі өлтіру»?
Технологияны немесе кісі өлтіруді көргіңіз келе ме?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory